-Oldal készítője: Stubinszky Nóra
-URL cím:https://github.com/noras02/webfejlesztes
-Leírás: Az oldalam a naprendszerünk 4 kőzetbolygóját(Merkúr, Vénusz, Föld, Mars) mutatja be röviden, lényegretörően. A Quiz segítségével a felhasználható kiderítheti, hogy melyik ismert űrhajóssal egyeznek meg egyes személyiségjegyei. Az űrlap kitöltésével pedig egy fiktív űrutazásra jelentkezhet.
-Javascript: Több oldalon is található JavaScript kód. A quizem készítése során írt kódot szeretném, ha figyelembe vennék értékelésnél.
-Javascript kódom célja: Összesíti a quiz során elért pontokat, ez alapján jelenít meg egy űrhajóst a felhasználó számára
-Oldalamon használt fonttípus: https://fonts.googleapis.com/css2?family=Audiowide&display=swap
https://fonts.googleapis.com/css2?family=Audiowide&family=Anta&display=swap
-Az oldalam szöveges tartalmának forrása a Wikipédia
-Általam felhasznált képek forrásai: Wikipédia, NASA hivatalos weboldala, pexels.com, pixabay.com